=مفضلته المختارة=
(حملتُ السكاكين من أجلك، لكنك طعنتني)
=الحلقة 5=
(هل هذا هو العالم؟)
(حقيقي أم وهمي؟)
ماذا تفعل هناك؟
هل تم حل القضية؟
لا.
ثم ابدأ بالتحقيق!
لقد أتيت في الوقت المناسب تماماً.
لدي شيء أريد أن أخبرك به.
(الثروة تسقط من السماء)
ينظر.
(القرينة شي، أنا الملكة، شياو وينجينغ، فو آن)
العلاقة المعقدة للحريم.
(شياو وينجينغ: مسافر عبر الزمن،
دمية، كوميك؟ الإمبراطور الجديد، منعزل)
(تشن وانيي، الإمبراطور الراحل، شياو ييتشنغ)
وخاصة هذا الجزء.
(تشين واني، المنافسة، أنا الملكة)
هذه هي النقطة الأساسية.
(أسطورة الإمبراطورة الحاكمة)
من أين حصلت على هذا الكتاب الهزلي؟
لقد فقدت الوعي
ولا أتذكر أي شيء.
ظننت أنني تعرضت للتسمم.
لذا ذهبت إلى المكتبة الإمبراطورية
للحصول على أي كتب تتناول الأعراض.
وجدت هذه الكوميكس
على الرف في المكتبة الإمبراطورية.
هل تقول
لقد خُلقنا جميعاً
وهل نحن شخصيات غير قابلة للعب في هذه القصة المصورة؟
بالضبط.
قرأتُ القصص المصورة "اضطراب الحريم"
وانتقلت إليها،
أصبح لو Zhen'er الشرير.
بعد دخول عالم القصص المصورة،
أعدت كتابة قصتي بنفسي،
وهكذا تم إنشاء هذا الكوميك الجديد.
أسطورة الإمبراطورة الحاكمة
يشبه الأمر ما يحدث في روايات التناسخ.
نحن، من البداية إلى النهاية،
هي شخصيات كرتونية خيالية.
يبدو أن مؤلفاً من بُعدٍ أعلى
هو من خلقنا.
كل ما يحدث لنا
رسمها ذلك المؤلف.
ما هو الخطأ؟
ألا تفهم؟
أفهم.
إذن أنت تقصد
أنت القاتل في هذه القصة المصورة؟
إنه مزيف.
مستحيل.
لن أفعل ذلك.
لكنك مجرد شخصية كرتونية.
كل شيء مُقدّر مسبقاً.
أنا شخص حقيقي!
لدي أب،
أم،
أخت تحبني،
والكثير من الأصدقاء.
لقد قرأت الكثير من الكتب.
مع أنني انتهيت
بأن أصبحت مجرد عامل مجتهد،
كل تجاربي
إنها حقيقية.
أنا لست شخصية كرتونية خيالية.
لقد خُلقنا جميعاً على يد شخص آخر.
(في حفرة التضحية، تستيقظ لو تشن إير فجأة)
كل تجاربك
كُتبت في القصص المصورة.
وماذا في ذلك؟
ألا أستطيع التحكم بحياتي؟
هل هو القدر المحتوم؟
سأمزق هذا الكتاب الهزلي إرباً إرباً!
سأكتب
مصيري.
جلالتك! مشكلة!
♪انتهى كل شيء ثورة♪
الإمبراطورة الأرملة هنا!
وتصر على أن يواجه الزوج لو العدالة.
انتهت فترة السماح لهذا اليوم.
هل عثرت كونسورت لو على القاتل؟
نعم.
أين القاتل؟
القاتل
سيظهر خلال ساعة تشو.
لو زينير،
لا تحاول المماطلة مرة أخرى.
أيها الحراس! اسحبوها بعيداً!
أعدمها بألف جرح.
أنا لا أماطل.
أريد أيضاً أن أسلمك
القاتل.
لكن القاتل لا يظهر إلا
خلال ساعة تشو.
صاحب السمو،
لقد انتظرت يوماً إضافياً.
أليس من الأفضل الانتظار نصف يوم آخر؟
لماذا سيظهر القاتل
خلال ساعة تشو؟
عندما يموت شخص ما،
لا تزال عيناه تحتفظان بآخر صورة رآها.
مع طقوس تُقام في ساعة تشو،
يمكننا رؤية انعكاس القاتل
في بؤبؤ العين.
بخير.
من أجل شي،
سأمنحك نصف يوم إضافي.
إذا لم تتمكن من القبض على القاتل الليلة،
حتى لو حمى جلالته لك،
سأراك ميتاً.
إذن، نصف يوم هو الوقت المناسب.
أنا أضمن لها.
لا تُرهق نفسك.
يذهب.
لك.
كنت أعلم أن القاتل سيظهر
خلال ساعة تشو
لتدمير الجسد.
والمثير للدهشة، أنك أنت.
يانيو، لماذا قتلت المحظية شي؟
بهذه الطريقة القاسية؟
لا، لم أفعل!
إذا كنت بريئاً،
لماذا أنت هنا الليلة؟
جئت لرؤية القرينة شي.
كيف تجرؤ على الكذب! فو آن!
عذبوها.
نعم.
وماذا لو قتلتها؟
ألم تكن تستحق الموت؟
قبل ثلاث سنوات،
لأنها كانت في مزاج سيء،
لقد أمرت بضرب أختي حتى الموت.
طوال هذه السنوات،
معتمدين على الإمبراطورة الأرملة،
أصبحت متهورة،
ضرب أو قتل عدد لا يحصى من الخادمات.
كان ينبغي أن تموت منذ زمن طويل.
يا لك من بائس!
كيف تجرؤ على إيذاء سيدتك!
سأمزقك إرباً إرباً!
لا تشغل بالك.
لا!
بما أن الحقيقة قد انكشفت،
سأغادر الآن.
لو زينير،
سأعفيكم من ذلك اليوم.
انتبه لأقوالك وأفعالك من الآن فصاعدًا.
إذا كررت هذا الفعل،
لن تكون محظوظاً إلى هذا الحد.
ماذا؟
لقد قبضنا على القاتل،
ومع ذلك أنت غير سعيد؟
شياو ون جينغ
ألا تشعر بكل شيء؟
هل كان الأمر مريحاً للغاية؟
ماذا تقصد؟
ظهر يانيو بسهولة.
تحركت الإمبراطورة الأرملة تشين
بسهولة.
الآن وقد تم تبرئتك،
لماذا نتساءل أكثر من ذلك؟
أخشى هذا الأمر
لم ينته الأمر بعد.
الأمير روي هنا.
تحية طيبة، أيتها الإمبراطورة الأرملة.
يجلس.
شكرًا لك.
ماذا يمكنني أن أفعل؟
ماذا أفعل من أجلك؟
لقد ساعدتك.
هل هذه هي طريقة ردك؟
لولا تدخلك،
لم يكن ذلك ليُحدث فرقاً كبيراً.
مجرد موت امرأة.
إذن أنت قتلت شي؟
لماذا قتلتها؟
لقد ماتت.
إعادة طرح الموضوع الآن أمر لا طائل منه.
إذا كنت ترغب في اعتقالي،
افعل ذلك الآن.
لماذا يتم اعتقالك؟
اللوم يقع على سوء حظها.
سمعت أنك ذوّاق،
الاستمتاع بالطعام ببراعة.
اليوم طلبت المطبخ
لتحضير المعجنات
لتتذوقها.
هل لديكم أي اقتراحات للتحسين؟
حلو المذاق لكن ليس بشكل مفرط.
هش ولذيذ.
ممتاز.
(إذن فهو ليس الإمبراطور الراحل)
(من كان يعاني من حساسية تجاه كعك الفاصوليا الخضراء؟)
صاحب السمو،
لقد أكلت الكعكة.
طُرحت أسئلة.
هل هناك أي شيء آخر؟
(سأكتشف ذلك)
(سواء كنت تتظاهر أم لا.)
لا.
بصفتها المثال الأمومي للإمبراطورية،
هل هذا التلامس الجسدي مناسب؟
ارحل. لا أرغب برؤيتك.
(جلالة الملك)
(أفتقدك بشدة.)
(إذن، تشين وان يي يختبرني.)
(يجب أن أكون أكثر حذراً.)
العصور القديمة مملة بدون هواتف.
دعني أتأكد مما إذا تم تحديث الكوميك.
فصول جديدة.
حقًا؟
يتم تحديثه في الوقت الفعلي!
هنا.
(تم تسميم المحظية جينغ، مما تسبب في الفوضى)
شربت المحظية جينغ حساء الكمثرى الخاص بك
ومات وهو ينزف من جميع فتحات جسده.
لا بد أنها مزحة.
لماذا سأرسل لها أي حساء؟
يا صاحب السمو، لقد أرسلت حساء الكمثرى
إلى القرينة جينغ.
ماذا؟
متى أمرتك بإرساله؟
صاحب السمو.
من يين،
لقد أعددت بعض حساء الكمثرى هذه الأيام.
قم بتسليمها إلى جميع الزوجات.
نعم.
لا يعض جهاز الاستقبال أبدًا
اليد التي تُطعم.
تلك القيلولة جعلتني أشعر بالنعاس.
(أسطورة الإمبراطورة الحاكمة)
يبدو أنني فعلتها بالفعل.
دعونا نلقي نظرة.
القرينة جينغ!
ما هو الخطأ؟
- جلالة الملك!
كيف حال القرينة جينغ؟
لقد تسممت صاحبة السمو بالزرنيخ.
قوي للغاية.
أخشى
لقد انتهى أمر إنقاذها الآن.
إنه الزرنيخ.
جلالتكم، وفاتها المفاجئة
ليس هذا بالأمر الهين.
ماذا حدث؟
جلالة الملك، صاحب السمو،
شربت حساء الكمثرى الذي أرسلته
لها كونسورت لو
ومات وهو ينزف من جميع فتحات جسده!
لقد أرسلت حساء الكمثرى،
لكنني لم أضع الزرنيخ فيه!
إصدار الأوامر،
زيادة الأمن في كل قصر.
سأرى بنفسي
من الذي يثير المشاكل
من وراء الكواليس؟
دعنا نذهب.
هل هذا الكتاب الهزلي
ما هو سبب وفاة المحظية جينغ؟
مسموم بالزرنيخ،
ينزف من جميع فتحات الجسم.
اطمئن، لن أصدق
ستتعرض للتلاعب من خلال قصة مصورة.
إن القرينة لو شريرة حقاً.
منذ أن أتت،
تم تحويل القرينة شي
إلى طبول من جلد بشري
ثم ماتت المحظية جينغ وهي تنزف.
إنه أمر مرعب للغاية!
بالفعل.
الجميع هنا يشحبون خجلاً
عند ذكر اسمها.
نتجنب جميعاً طريقها،
خوفاً من أن تقتله.
من يدري ما الذي يراه جلالته فيها؟
لو كنتُ مكان جلالته،
سأقتلها أولاً.
قالوا إنك شرير.
ألن تفعل شيئاً؟
تقبّل الأمور كما هي.
السمعة لا تعني لي شيئاً على أي حال.
بجانب،
أنت دائماً إلى جانبي.
لن يجرؤوا على التصرف بتهور.
في تحديث ذلك الكوميك،
إلى جانب المحظية جينغ،
هل سيعاني شخص آخر؟
لماذا وجهها
هل تبدو هكذا؟
(سقطت الجميلة يو
في القاعة، ووجهها ملطخ بالدماء)
لقد نسيت تماماً.
مكتوب عليها: بيوتي يو
سيتشوه
في قاعة تشاوهوا الخاصة بي.
من يندان، ضع جميع المزهريات المصنوعة من السيلادون جانباً.
نعم.
تذكر، من الين.
لا تدعي الجمال يخدعك
تجنب لمس أي أجسام حادة.
استبدل فنجان الشاي هذا
بكأس من الفلين.
نعم يا صاحب السمو.
قصرك
يبدو وكأنه ورشة عمل للقطن!
لا بد أن هذا ثقيل.
متعبٌ ارتداؤه، أليس كذلك؟
يندان، تعال.
غيّر دبوس شعر بيوتي يو
إلى دبوس من اليشم.
نعم يا صاحب السمو.
لكن هذا ذهب خالص.
ينبغي عليكِ ارتداء دبابيس شعر من اليشم.
هذا المنتج باهظ الثمن للغاية.
يبدو جميلاً.
حقًا؟
حبر الحواجب يبدو جميلاً.
لا عجب أنك الزوجة المفضلة.
لماذا يوجد حبر الحواجب هنا؟
لم يكن موجوداً هنا من قبل.
مجرد حبر للحواجب.
لا تكن بخيلاً جداً.
وجهي!
قال الطبيب إن حبر الحواجب
صُنع من مسحوق اللؤلؤ
التي تمت زراعتها
لمدة 10 سنوات بمياه تحتوي على الزرنيخ.
من أين أتت؟
كان يجب ألا أسمح لها بالدخول.
لقد بالغت في تقدير قدراتي.
شياو ون جينغ
هل تعتقد أنه مهما حاولت جاهدًا،
لا سبيل لي للتغيير
ما هي حبكة القصة المصورة؟
إذا كان هذا هو الحال فعلاً،
ماذا ستفعل؟
بوضوح،
جرب كل الطرق الممكنة
لتحدي القدر.
أنتِ حقاً امرأة قوية.
أشكرك على إعداد هذه الشخصية.
إذا متُّ،
لن تنجو أنت أيضاً.
إذا لم تفعل ذلك، فلن أستطيع البقاء على قيد الحياة.
ماذا قلت؟
لا شئ.
اطمئن، لا تشغل بالك.
طالما أنا الإمبراطور،
سأفضّلك دائماً.
من الأفضل أن تأخذ الأمور ببساطة.
لقد جلبت لي ما يكفي من الكراهية.
بخير.
ثم امضِ قدماً ومت.
لقد فكرت في الأمر.
بما أن القصص المصورة تُحدَّث في الوقت الفعلي،
أحتاج إلى معرفة حبكتها.
هكذا،
أستطيع أن أجد طريقة لتحدي القدر.
الآن،
يعاملونني كأفعى سامة.
الجميع يتجنبني.
أريد حقاً أن أرى
يا لها من أفعال جنونية
أنا قادر على التالي.
ستقتلني.
(لو زينير يطعن شياو وينجينغ
في صدره)
لن أقتلك أبداً.
هل تقصد ذلك حقاً؟
بالطبع.
(تنظر إليها شياو وينجينغ في حالة من عدم التصديق)
لكن
أخشى أن أفقد السيطرة.
لذا عليّ أن أبدأ بالهجوم أولاً.
ماذا تفعل؟
سأقوم بوخزك.
هل سينجح هذا؟
بإمكانه أن ينهي كارثة دموية،
لذا ينبغي أن يفشل ذلك عملية الاغتيال
في القصص المصورة.
انتبه!
هل تعرف فنون الدفاع عن النفس؟
تعلمت بعض حركات الساندا بدافع الملل.
أنت جيدة أو أنت طيب.
انتبه!
(آه، هذا مؤلم!)
لو زينير!
لماذا قمت بحظره لي؟
أرفض أن أصدق
لا أستطيع تغيير هذه النهاية.
كل من يحاول اغتيالك،
لن أدعك تموت.
لو زينير.
لو تشن إير، هل حقاً
لن تقتليني هذه المرة؟
(عندما رسمت هذا الكتاب،)
(لم أتخيل ذلك يوماً ما)
(سأنتقل إلى كتابي الخاص.)
(اعتقدت ذلك وفقًا للترتيب،)
(ستقتلني)
(وسأعود إلى الواقع.)
(ولكن على نحو غير متوقع،)
(لقد كنت عالقًا في حلقة مفرغة لا نهاية لها.)
(حياةً بعد حياة، قتلتني،)
(يبقونني مسجوناً هنا
بلا مفر.)
(لذا عزمت في هذه الحياة)
(لقتلك وتغيير النهاية.)
(لكن لماذا أخذت ذلك من أجلي؟)
(لماذا؟)
(هل أنتِ لو تشن إير حقًا؟)
(هل ستتغير النهاية هذه المرة؟)
يا صاحب الجلالة، هل نعدمها؟
اخرج!
- نعم!
يذهب.
أتأمل فيمن أنظر إليه،
ألف تلة خضراء مغطاة بالصقيع الأبيض
♪أنتظر أزهار التفاح البري،
حلم عابر♪
أتأمل مع من أرفع نخبًا،
دع الحياة تضحك على حماقتي.
♪أولئك التائهون في المسرحية
هم الأكثر جنوناً♪
♪لمن تتزين الأزهار الذابلة باللون الأحمر؟♪
♪ظل وحيد بجوار النافذة الغربية،
شمعة تحتضر تومض♪
♪ دموعي تبلل عباءتي؛
صدأ صدغي ♪
♪عندها فقط يصبح إدراك شوق هذه الحياة
هو الحماقة الأعمق♪
♪في غرفة الموسيقى بالفناء،
تروي الرياح الماضي♪
♪لا تزال الأزقة الخالية تغني
بذكريات أيام الطفولة♪
على المسرح، أقلد أغنياتك،
وأترك ​​أفكاري للجرأة.
أين حبي اليوم؟
أتأمل فيمن أنظر إليه،
ألف تلة خضراء مغطاة بالصقيع الأبيض
♪أنتظر أزهار التفاح البري،
حلم عابر♪
أتأمل مع من أرفع نخبًا،
دع الحياة تضحك على حماقتي.
♪أولئك التائهون في المسرحية
هم الأكثر جنوناً♪
أين حبي اليوم؟
أتأمل مع من أرفع نخبًا،
دع الحياة تضحك على حماقتي.
♪أولئك التائهون في المسرحية
هم الأكثر جنوناً♪
♪لمن تتزين الأزهار الذابلة باللون الأحمر؟♪
♪ظل وحيد بجوار النافذة الغربية،
شمعة تحتضر تومض♪
♪ دموعي تبلل عباءتي.
صدأ صدغي ♪
♪عندها فقط يصبح إدراك شوق هذه الحياة
هو الحماقة الأعمق♪